Zusi-Datenausgabe-Schnittstelle für Zusi 2.4 unter einer .NET-Umgebung

Diese Anleitung gilt für die Verwendung von Microsoft Visual Studio. Mit anderen Entwicklungsumgebungen habe ich unter .NET noch nicht
gearbeitet. Ich gehe aber davon aus, dass der Ablauf ähnlich bis gleich sein dürfte.

1. Entpacken Sie das Archiv in einen beliebigen Ordner.

2. Öffnen Sie Ihr Projekt und klicken Sie mit der rechten Maustaste im Projektmappen-Explorer auf "Verweise".

3. Im dortigen Kontextmenü wählen Sie "Verweis hinzufügen..."

4. Im Reiter "Durchsuchen" befindet sich ein Datei-Öffnen-Dialog, über den Sie die mitgelieferte .dll-Datei Ihrem Projekt hinzufügen.

5. Die Schnittstellendatei sollte jetzt ins Projekt eingebunden sein. Die ausführliche Dokumentation kann über den Objektbrowser und über IntelliSense
abgerufen werden.

